بيبي، لدي سؤال؟
كيف ستشعر؟
لو جاءت أمك اليوم وأخبرتك بهذا
حبيبي
لقد قررت أن أقطع ذراعك
لا تقلق
أنا أعرف ما هو الأفضل لك
هنا الطبيب ..
وهنا السكين ..
ولكن .. ولكن ..
لا تقلق.. لديك ذراع ثانية.. لا تحتاج اثنين
هل تعتقد أن هذه لن يحدث أبدا؟
حسنا .. ربما ليس مع ذراع
ولكن مع شيئا مشابه لهذا يحدث
لملايين الأطفال الصبية كل يوم
نصف أعضائهم التناسلية قطعت
لأن ثلث العالم يعتقد بأنه يبدو أفضل
وأنه أصح، أو معتمد دينيا
ولكن هل حقا يبدو أفضل؟ !
وهل حقا يساهم صحيا؟ !
لماذا يقبل الناس في الواقع على قطع القلفة؟
أنت تعرفني.. أنا مفكر..
وأحب أن أسأل العقل البشري
لذلك بدأت السؤال عن الختان
بعقل مفتوح وقلب مفتوح
فوجدت بعض الاشياء الظريفة التي لا تصدق
الخرافة الأولى .. القلفة بلا فائدة
إذاً من أجل تحليل ما إذا كان ذلك صحيحا
دعونا نلقي نظرة على
بعض الحقائق العلمية حول القلفة
الحقيقة العلمية الأولى
القلفة تحتوي على ما يصل إلى 20،000
من النهايات العصبية
التي تشكل حوالي نصف
النهايات العصبية لكامل القضيب
الحقيقة العلمية الثانية
على السطح الداخلي للقلفة
يوجد سائل يسمى السماجما (اللخن)
هذا الشيء سحري
أنه يحتوي على الخلايا المناعية التي تحمي
القضيب من الفيروسات السيئة
الحقيقة العلمية الثالثة
وليس هذا فقط
القلفة تحمي حشفة القضيب من
الاحتكاك والخدش طول الحياة
لابقائها ناعمة، رطبة، صحية ورقيقة
انها أشبه بنوع من العلاج الطبيعي
المجاني طول يوم .. وكل يوم
الحقيقة العلمية الرابعة
كم هذا مدهش.. يا ولد.. القلفة يمكنها
أن تنتج زيوت التشحيم الخاصة بها. مجانا !!
الحقيقة العلمية الخامسة
وأثناء الجماع تساعد القلفة على
تقليل الاحتكاك لشريكتك
وتنشيط منطقة الإثارة لها
لوضع ذلك في كلمات بسيطة حقا
(القلفة : سحرية)
فهي تركيب متخصص فريد من نوعه
ذات أهمية وقائية فائقة
مثيرة للنشوة الجنسية
والوظائف الجنسية
الخرافة الثانية: الطفل لا يشعر
بأي ألم خلال الختان
قبل بضع سنوات فقط قام العلماء بتمثيل عملية الختان
بواسطة جهاز التصوير بالرنين المغناطيسي
لمراقبة دماغ الطفل أثناء عملية الختان
الإجراء بأكمله سبب الكثير من الألم للطفل
لدرجة أنه أنتج تغيرات دائمة لدماغه
واستمروا في إجراء الفحوصات
على مدار الايام المقبلة
الأسابيع والشهور وحتى سنة
ووجدوا أن الدماغ لم يعود لخطه الأساس
بعض الأطفال يشعرون بألما شديدا جدا
جراء تعرضهم للقطع فيبدأون بالصراخ
وآخرون يذهبون في صدمة فيتوقفون عن الصراخ
لأن أجسامهم الصغيرة
لا تعرف كيفية الرّد على الألم الساحق
الخرافة الثالثة : الختان هو إجراء آمن وغير ضار
كل عام أكثر من 100 طفل صبي
من حديث الولادة يموتون
كنتيجة لمضاعفات الختان
القلفة هي تركيب كثيف بالأعصاب
عندما يحصل لها تدمير أو تلف
فإنها يمكن أن تسبب العديد من المشاكل
مثل عدم القدرة على الانتصاب
سرعة القذف، والالتهابات
دفن القضيب
وخز، وخدر
انخفاض الإحساس الجنسي
والعديد والعديد من القضايا
اليوم جزء كبير من عالم الطب يعرف أيضا
أن صدمة الختان يمكن أن تسبب مشاكل عقلية
مثل اضطرابات ما بعد الصدمة والإكتئاب
الغضب، وعدم الثقة بالنفس
وربما أنه يضاعف خطر الإصابة بالتوحد
الخرافة الرابعة: الختان يجعل الجنس أفضل
القلفة تحتوي على عدة تراكيب خاصة جدا
ذلك لزيادة المتعة الجنسية
كالأنسجة الواصلة ومجموعتها الداعمة
كلاهما تم إزالته في الختان
المجموعة الداعمة - على سبيل المثال
تحتوي ما يسمى بمستقبلات اللمس الدقيقة
لديك نفس النوع من هذه الاعصاب أيضا
في الشفتين وأطراف الأصابع
إذا كنت ترغب في الحصول على فكرة أفضل
عن الإحساس الذي توفره هذه الأعصاب
إذاً حاول أن تجري هذه التجربة
أولا لامس بخفة طرف إصبعك
على مثيله في ظهر يدك الآخرى
الآن لامس طرف إصبعك على كف يدك
أتشعر بالفرق؟
يقولون الأجزاء ذات الإحساس الطفيف في القلفة
هي أقل حساسية
بل هي أكثر حساسية من الأجزاء ذات الاحساس الأعمق
في القضيب المختون
الخرافة الخامسة : النساء يفضلن الرجال المختونين
الحقيقة أنه في دراسة ميدانية
على نساء في الولايات المتحدة
85٪ من اللواتي لديهن خبرة جنسية
مع كلا من الرجال المختونين وغير المختونين
يفضلن الجنس مع الرجال غير المختونين
بعض هؤولاء النساء كانت ممارستهنَّ الجنس
مع رجال مختونين مصحوبة بألم و جفاف
وذلك لأن رأس القضيب المختون يتخلص من
التشحيم لخارج المهبل مع كل حركة إيلاج
في دراسة أخرى، كانت النساء اكثر عرضة
مرتين للوصول لهزة الجماع مع رجل سليم
وذلك لأن القضيب غير المختونين
يوفر التشحيم الطبيعي داخل المهبل
وإحساس بتدليك خفيف، داخلي، متموج ومنزلق
الخرافة السادسة: الختان مساعد لمنع
الأمراض المنقولة جنسيا
في السنوات الماضية كانت هناك الكثير من الادعاءات
بأن الختان يمنع فيروس نقص المناعة البشرية
أو الأمراض المنقولة جنسيا
الحقيقة هي أن هذه الدراسات لقد ثبت مرارا
وتكرارا إما أن يكون مبالغا فيها أو كاذبة
فقط الامتناع عن ممارسة الجنس أو الجنس الآمن
يمكن أن تمنعك من هذه الأمراض
لذلك بعد كل أبحاثي.. سألت نفسي
لماذا الأطباء يدّعون باستمرار أن الختان خيار صحي؟
إذا الطفل الرضيع يمكن أن يموت منه؟
طالما لا يوجد أي دليل حقيقي بأنه يمنع الأمراض
وإختبارات أشعة الرنين المغناطيسي تعرض بوضوح
الآثار المقلقة والطويلة الأجل للختان
الموجودة على دماغ الطفل ومن ثم على حياته
حسنا .. أنا حفرت أعمق وتبينت حول
هذه الصناعة الخفية من غلفة الطفل
قلفة الطفل لديها خلايا ذات خصائص سحرية
مشابهة لتلك الموجودة في الخلايا الجذعية
بسبب هذا فالجزء المقطوع من قلفة طفل لا
يقذف به, ولكن عوضا عن ذلك يتم بيعها للشركات
التي تصنع كريمات الوجه الراقية الخارجة منها
الشركات سوف تدفع الآلاف
من الدولارات للقلفة الواحدة
(للأسف) هذه هي القوية
الطفل لن يرى فلسا واحدا من هذه الصفقة
كما ترى؟.. هذا الفيديو ليس عن
القول بما هو صواب أو خطأ
وليس عن إلقاء اللوم على الأطباء
والأسر والأديان أو أي شخص
إنه صنع ببساطة لغرض إعطائك
منظور إضافي عن الختان
أنت حر بما ستفعل بهذه المعلومات
مهما كان اختيارك
يمكنك مشاركتها مع العالم
أو يمكنك أن ترميها في سلة المهملات
كلتا الحالتين ستكون على ما يرام  معي
لأنه إذا قمت بها حتى هنا .. فمهمتي قد إكتملت
تمت الترجمة بواسطة
أحمد الطارق
مع تحيات مجموعة: ختان الذكور
جريمة، وافتراء على الإسلام